pos, Cennet
pos, GAYET BAŞARILI
pos, Cennet boyle bir yermidir?
pos, Kendinize iyilik yapin, D hotele gidin..
pos, Mutlaka gidilmesi ve kalınması gereken bir Cennet
pos, 1 Numaram:)
none, rezervasyon
pos, Mükemmel bir konum, vasat yemekler, tatsız tesisleri
pos, Kusursuz !
none, Club Amaris / Marmaris yorumu
pos, Club Amaris / Marmaris yorumu
pos, Kalmak için ne güzel bir yer...!!!!
pos, GÜZEL BİR TATİL OLDU...
neg, Rezalet bir Otel
pos, fena değil
pos, Güler yüzlü ve samimi
neg, Berbat
pos, Güler yüzlü ve samimi
neg, Kesinlikle geri döneceğim!
pos, Çok sıcakkanlı çalışanları olan güzel bir otel
pos, Super Bir tatil imkani
none, Çok Uygun Fiyata En İyi Hizmet
pos, Çok Uygun Fiyata En İyi Hizmet
pos, Yetmez ama evet ! =)
neg, Konumu iyi fakat otel yeterli değil
pos, Güzel,temiz,merkezi...
pos, UYGUN FİYATA DENİZE SIFIR TATİL...
neg, Görünüşe ve puana aldanmamak gerek
pos, gidilir..
neg, Sakın arkadaşlar sakınnn
pos, Kesinlikle yalan değil
none, Genel olarak başarılı ama animasyon ekibini kınıyorum
pos, Genel olarak başarılı ama animasyon ekibini kınıyorum
pos, Animasyon ekibinin yabanci hayranligi
pos, Yabanci. Hayranligi.
pos, tek kelimeyle harikaa
pos, Teşekkürler Rose
pos, Paranın karşılığı iyi
pos, Muhteşem bir tatil ve harika bir eğlence
pos, Orta Düzeyde
none, Orta Düzeyde
pos, Aynı Yemekler
pos, Beklenenden daha iyi olması dileğiyle
pos, Kotunun iyisi
neg, Bir daha asla, yurt gibi
neg, çok büyük beklentiniz olmasın.
pos, Emre Hotels
pos, optimum şartlarda tatil
pos, Yine çok güzeldi!
pos, Harika...yine!!
pos, Güzel bir tatildi
pos, başarılı
pos, cok tesekkur ederiz
pos, temiz ve güzeldi
pos, Kendini Evinde gibi hissetmek :))) mükemmel
pos, Tek kelimeyle harika bir otel
pos, muhteşem
pos, yine yeniden daima poseidon :)
pos, aile oteli posedion:)
pos, Harika
pos, Harika
pos, tatil
neg, Açlık, hüsran ve Memnuniyetsizlik
pos, animasyon cok ıyıydı
pos, Eğlence havuz
pos, Sıcacık bir ilgi ve otel
pos, Hersey cok guzeldi
pos, Ciko ile guzel gunler
pos, Hersey cok güzeldi
pos, Muhteşem hizmet
pos, Muhteşem hizmet
pos, Eh..
pos, TEMİZ OTEL
pos, harika bir tatildi.
neg, yorumları abartmamak lazım...
pos, Fiyatına göre gayet iyi..
pos, Yedik Yüzdük Gezdik.
pos, Oldukça iyi.
pos, Sadece manzara için para ödüyorsunuz!
pos, Neyi aradığınıza bağlı...!?
pos, memnuniyet
pos, Murat Gültekin...Teşekkürler... Emre Beach Hotel
pos, Tam anlamıyla super tatildi
pos, abonesi olduk :)
pos, teşekkürler emre beach
pos, tesekkurler
pos, Turistler için ideal
pos, Sadece En İyiler
pos, Çok İdeal Bir Otel
pos, An itibariyle .
pos, mükemmel bir tatil
pos, Fena degil...
neg, Berbat ötesi bir otel...4 yıldızı nasıl almış hayret!
pos, huzurlu tatil
neg, Beklentilerin altında...
pos, Sıcak personel ve yönetim.
pos, Deluxe oda çok güzeldi
pos, Güzel seçim
pos, Muhteşem bir otel
pos, Julian da mükemmel bir hafta :)
pos, Uyku uyutmayacak bir tatil :)
pos, Pişman olmazsınız
pos, Denize de sıfır olsa tadından yenmezdi herhalde.
pos, dolu dolu bir tatil
pos, Fena değil
pos, Nezih bir ortami var.
pos, Ailemiz ve konfor
pos, Mevkisi ve manzarasi cok guzel
pos, Samimi v3 güleryüzlü personel
pos, herzamanki tercihim
pos, kahvaltisi disinda
pos, 19 -Harika Bir Tatil için Malibu
neg, Beklentilerden uzak
pos, Memnuniyet
pos, cok guzeldi tatil
neg, BİR KEZ DAHA DÜŞÜNÜN !!!
pos, Green Diamond = Kaliteli Otel
pos, Mükemmel tatil
pos, Mükemmel
pos, Otel tamamlandığı zaman
neg, Kandirildik
pos, tamamlanmamış ama güzel
pos, 10 üzerinden 7
pos, Super
pos, İyi Yönetilen Güzel Bir Otel
neg, Dönmek için sabırsızlanıyorum
pos, kızım ilk defa eve dönmek istemedi
none, Sahil, deniz muhteşem
pos, Sahil, deniz muhteşem
pos, ortalama
pos, Cennetten bir parça!
neg, Bir daha gider miyim ?
pos, TEK KELİMEYLE HARİKA
pos, TESİSİN KONUMU HARİKA
neg, doğası ve mimarisi dışında tam bir hayal kırıklığı
pos, konumu müthiş.
pos, romantik tatil için
none, Elegance otel
pos, Elegance otel
pos, Mükemmel Manzara
pos, Genel itibari ile güzel bir otel
pos, elegance hotel...
pos, Standartlar yükseltilmeli
pos, Secret paradise
pos, SÜPER HOTEL
pos, Marmaris denilince tek adresim .
pos, Fazla beklenti icine girmemek lazim
pos, Teşekkürler güleryüzlü insanlar
pos, Marmaris tatilimin bundan sonraki tek adresi
pos, Süper Tatil!
pos, Teşekkürler
pos, güleryüz, sakinlik ve deniz...
pos, Çok keyifliydi...
pos, Sakin bir tatil icin idal
pos, Aileler için güzel bir butik otel
pos, Harika bir butik otel.
pos, mükemmel
pos, Mükemmel bir konum da super bir tatil
pos, tatil
pos, Mükemmel F&B personeli
pos, Daha iyi bir tatil düşünemiyorum
pos, Denizi Muhtesem
pos, güzel bir tesis
neg, okadar uzun ve yorucu yol,haketmeyen fıyatlar, abartılı reklam
pos, Cocuk aktiviteleri veücretli su
pos, Süper...
pos, çok eğlenceli , bitmesini istemediğimiz bir tatildi..
pos, Marmaris'teki Romance Hotel ve Kybele Apart Hotel
pos, yeri güzel , plaj temiz
none, selo
neg, beklendiği gibi değil...
neg, yabancı turist sonsuz ilgi yerli turist kendi halleder
pos, ortalama düzeyde
pos, Animasyon ekibine :)
pos, eglenmek için tek adres
none, s.m.g.r.g.
pos, harika bir tatil ve mükemmel bir misafirperverlik
pos, Harika bir tatildi kesinlikle okuyun (çılgın çiftden :) )
pos, Kaliteli Tatilin Doğru Adresi (=
pos, Gayet keyifli bir otel
neg, Vasatın altı
neg, Turunçtaki bütün otellerde yemek sorunu var malesef
pos, Ortalama
neg, yemekler berbat !
pos, 1 - 7 Eylül 2014
neg, hayal kırıklıgı
pos, sakin, çocuklu aileler için ideal
pos, Harika
none, 2014 senesi
none, Mart Ayi Degerlendirmesi
pos, Marmaris te kalite 
pos, TEK KELİME İLE MÜKEMMEL
pos, Marmaris teki kalite
pos, leyla s.
pos, Mükemmel bir tatildi.
pos, Kaliteli hizmet..
pos, mutluluk
pos, 10 numara 5 yıldız
pos, Gittiğim en güzel Otel 
pos, keyifli bir otel
pos, Mukemmel otel 10 numara
pos, Gercekten iyi bir tesis
pos, 2 yıldızlı otel!!!!
pos, şiddetle önerilir..
neg, Özellikle bekarlar sakın gıtmesın
pos, Tek kelime ile mükemmel
pos, her şey mükemmeldi...
pos, Güzel bir tatil
pos, Bence Türkiye'nin en iyisi...
pos, Harika bir tatil geçirdik.
pos, muhteşem bir tatil
pos, Tatilden çok daha fazlasi
pos, Kötü kurallar
pos, Doğa Deniz Huzur
pos, Doğadaki huzur
pos, Doğayla başbaşa huzurlu bir tatil
neg, Deneme...